　　繁星點點，望著眼前的景象，流光溢彩，輝煌燦爛。
　　翁斯城東區，萬民街，俗稱，上城區。

　　一個少女望著眼前的景象，她輕輕地笑了笑，並緊握著手心中的物品。
　　在暖洋洋的微笑中，彷彿沉澱了無數故事一般。

　　「賜予此器，汝將奉上忠誠，尊敬那最為崇高且榮耀的存在……」

　　「十二天門。」

　　少女接過由指揮官分發的武器，嚴格來說，是她自己伸手去拿才對。
　　在宛如宮殿一般的天遼閣中，少女見到了東區的指揮官，天宮唯。
　　險些碰地的白色長髮，赤紅的瞳孔，以及那身居高位的高傲表情，她的存在證明了東區的強大。

　　而眼下，在一個不明所以的命令下，少女被迫從一個再普通不過的伏天眾晉升為十二天門。

　　「一之宮春日，從明天起，你就是第十二席十二天門了。」
　　「欸……？」

　　少女，一之宮春日，在得知這樣荒唐的消息後遲遲無法接受。
　　即使……
　　是到了如今接過僅有十二天門才能擁有的徽章也一樣。

　　「那個……雖然這樣有些失禮……」
　　「是？」唯歪著頭回應道。
　　「真的沒有搞錯嗎……？還是這是什麼來自指揮官的整人節目之類的……？」

　　在聽到春日這樣發自內心感到困惑的話語下，身後的十二天門有一些大喊著「太失禮了！」，有一些則是「你們閉嘴啦。」還有幾個連話都不說。

　　唯笑了笑，隨後站起身來走到春日的身前，如此說道。

　　「沒有任何錯喔，就是你，一之宮春日，你是……真正的十二天門。」

　　春日聽著這樣的話語，望向身旁的十一人，一股暖流縈繞於心，她緊握手中的匕首。
　　在那片星光下，一股閃爍著的光芒在東區綻放，它遠比星光亮眼，遠比那繁華的城市還令人著迷。

　　在唯高傲的笑容之下，春日蹲跪在地，她的身軀散發著光芒表情堅定地看著唯，如此說道。

　　「為那崇高的未來致敬。」 

